기계장치의 정체는 무엇인가
- 모든 생물을 기계로 바꿀수 있는 오버 테크놀로지적 기계?(테라포밍?)
- 그럼 왜 여러개가 있는가? - 통신장치를 수리할 기계부품들.
- 동굴 안의 몬스터들이 무슨 이유로 기계장치를 가져갔는가? (아니면 예지자가 일부러 숨긴것?)


플레이 시나리오 1에서 예지자는 어째서 플레이어를 동굴에 방치하였는가
- 원래 외계인의 정체를 알아낸 것 같은 플레이어를 의도적으로 동굴에 가두려 기계장치를 모아오게 시키려 했다. - 기계장치를 다 모았을때가 트리거?

ENPC설정에서 진정시킨다는 것은 무엇을 의미하는가?


능력을 어떻게 얻게 되는가?

* 기계장치가 곧 플레이어가 얻게되는 능력들. - 기계장치가 플레이어에게 주는 영향이 있는가?
* 특정 부품을 모으면 징키가 플레이어에게 도움이 될 도구들을 만들어 제공
(예시 : 물고기를 잡을 작살로 사용하려던것을 갈고리로 개조 및 플레이어에게 전달.)
* 동굴(실험실) 에서 얻은 고장난 탐사용 기계들을 징키가 고친다.
(예시 : 고치면 공중점프를 할수 있는 신발을 얻는다.)

실험실은 엄청나게 넓음. 실험실은 각 구역으로 나뉘어져있음.




