주제

핵심 액션
그래플링 훅을 이용한 와이어 액션





범용적

기본 고정 플랫폼
일정 경로를 따라 움직이는 플랫폼
- 트리거를 작동시켜서 움직이는 플랫폼
- 트리거를 작동시켜서 진행방향 변경
닿았을때 일정 데미지를 주는 블록
트리거를 통해서 벽쪽에서 바깥쪽으로 나오는 플랫폼









미끄러지는 플랫폼
자동으로 이동하는 컨베이어 벨트 플랫폼
특정 상호작용으로 인해 나타나거나 사라지는 플랫폼
올라






허브 스테이지 주제

각 구역을 잇는 커다란 길. - 어느 구역이랑 관련되어 있지 않은 중립적인 테마.

구역 스테이지 근처에는 그 구역의 테마에 맞는 지형으로 구성.

막다른 길에 보상을 배치.
능력, 또는 열쇠가 필요한 곳에 유용한 아이템을 배치.()





각 구역 주제

빛 - 최상단에 배치

땅 - 식물 - 수목원 - 중간에 배치
- 급속 성장하는 식물 - 장치를 작동시키면 성장 촉진제를 뿌려서 급속성장하여 플레이어가 올라갈수 있는 플랫폼이 등장.(나뭇잎과 나뭇가지)
- 벌집과 같은 몬스터 생성기
- 떨어지는 꽃가루
- 버섯...?
- 수풀에 숨어있다가 접근하면 나오는 적들
- 뜨거운 열기 - 일정 간격으로 플레이어에게 대미지를 입히는 열기 발생. 그늘진 곳에 있으면 데미지를 받지 않음. 


- 지형 루트는 전체적으로 경사진곳이 없고 완만한 가로 일직선으로.
- 등장하는 적 : 벌레들, 숨어있다가 접근하면 플레이어에게 돌진하는 식물, 민들레 씨앗처럼 하늘로 날아가는 씨앗으로 공격하는 식물,

물 - 수중 - 하수도 - 맨 밑에 배치
- 밸브 - 밸브를 열어서 길을 열거나 차단함.
- 돌아가는 밸브 - 플레이어를 회전방향으로 밀어냄.
- 얼음 - 미끄러짐 - 또는 올라가면 일정시간 뒤 사라지는(부서지거나 녹아내리거나) 플랫폼
- 전기 - 끊어진 전선 때문에 전기가 흐르는 물 웅덩이

-지형 루트는 미로처럼 꺾인 길이 많고 열어야 하는 문이 많도록
- 등장하는 적 : 물속에 사는 생물들(물고기 같은), 해초?, 

하늘 - 하늘과 천체 - 천체관 - 최상단에 배치

화염 - 화력발전소?
- 올라가면 일정 시간 뒤 폭발하는 플랫폼?

어둠 - 동굴 - 광산?
- 제한된 시야. 곳곳에 빛을 발생하는 등불 배치.
- 낙석
- 


- 등장하는 적 : 보석둘러싸인 적들(처치시 깨지면서 보석 파편을 주위에 발사)

- 지형 루트는 S자로 꼬여진 길.


