대시 공격 타이밍 - 대시 중에 공격할 때 대시가 완전히 끝나야 공격이 가능한 현상이 발생. v

넉백 - 막타 넉백, 플레이어 피격 넉백을 줄일 필요가 있음 v

공중 공격 - 여러번 공중 공격시 계속 공중에 떠잇는 상태가 발생. (1번만 적용하도록 조정) v

갈고리 구현 - 적 끌어 오는거

적 다시 생성 기능도 필요. v

연계 액션 재정리.

액션 만들면서 슬슬 레벨 디자인 시작해야 할듯.

더블 점프가 입력이 되지 않는 경우가 많습니다! 한번 점프한 뒤로 바로 점프 키를 누르지 않으면 더블 점프가 되질 않는 것 같습니다. v


처음 조작키 설명을 알려주는 ? 버튼을 클릭하였을시 화면이 살짝 프리징되는 부분이 있습니다
특수 공격 혹은 더블 점프가 입력이 되지 않는 경우가 있습니다. 아마 점프가 이뤄지고 내려올때 점프키나 특수공격을 입력하면 적용이 안되는듯 합니다. v
더블 점프 이후 갈고리를 사용할 시 점프를 한번 더 할 수 있도록 하면 이동시 더 좋을거 같습니다.
평지에서 대시는 연속으로 사용 되지만 점프 시 대시가 한번만 사용하면 사용이 안되는듯 합니다. 의도하신 사항인지 궁금합니다.
대시 직후 점프를 입력 시 벽에 막힌거 마냥 점프가 얕게 되는 모습이 있습니다.
어떤 경우인지 확인은 안되는데 발판위로 올라갔을때 발판을 걷는 모습이 아닌 공중부양하는 모습으로 가는 경우가 있습니다. 
점프키인지 특수공격키를 점프와 같이 쓰면 나타나는 현상같기는 한데 10번정도 시도해서 1~2번 정도 나온 사항입니다. 정확히 어떤 상황에서 이 버그 현상이 이루어지는지는 잘 모르겠습니다.
 

간혹가다 갈고리를 위쪽의 플랫폼에 걸려다가 중간에 다른 플랫폼이 갈고리에 걸리면 낑기는 현상이 있습니다! 


점프 후 특수 공격이 피해를 입히지 않는 것 같습니다. (미구현)
2단 점프 입력이 가능한 허용 시간이 저번 버전에 비해 짧아진 느낌이라 아쉽습니다. v
대쉬 공격이 적이랑 충돌되는 순간 공격이 끊깁니다. v?