인간들은 로봇에게 왜 쫓기는 신세가 되엇는가
로봇은 왜 인간들을 처단하고자 하는가

지구를 지키라는 명령이 내려짐.
지구가 평화롭게 만들려면 인간들이 방해가 된다.
환경파괴때문에 나무에 칩을 꽃는거?

어떻게 점령했고 어떻게 운영할것인가

이 상황을 통해 전달하고자 하는것이 있어야한다.
상황만 만들지 말고.

주제를 생각하고 연구하고 예시 내지는 실제상황을 보고 원리를 따와서 이해해야한다.

자기가 경험하지 못한 것을 다룰 때에는 엄청난 자료수집이 필요하다.

수요가 있다 != 그것이 정답이다

상황 설명이 필요.

탐색이나 액션을 통해 어떻게 문제를 해결할것인가

리더가 미션 보고를 통해 힌트를 주거나 단서를 준다.

일원 구출보다 작전 수행이 더 설득력이 잇을듯.

플레이어의 입장에서 생각을해야한다
주인공 = 플레이어.
남이 할수 없는것을 내가 할수 있다.

인간들을 노예로 삼았고 인간들은 자유를 원했다.

지금 문제는 설정이 너무 딥하다는것.

좀더 가볍게 가도 괜찮지 않냐

되돌려야 할것이 있다. 그리고 어떤 정당성을 가지고 있는가

작전이 있는데 수행하면 성공한다는 판을 깔아야 한다.

드론을 제어하는 중앙장치를 파괴하면 성공한다는 것 처럼.

왜 쓰러졌는가
반란군은 왜 도움을 필요로 했는가
어떻게 지구가 점령되었는가

너라면 해결할수 있을것이야
라는게 필요.

이해도를 높이는게 좋다.

시나리오는 간단하게 가자.

기술력만 보여주기 위해 
인트로 정도랑 초반 스테이지 정도만 보여주는 걸로 마무리 하면 되지 않냐.
최대한 구현한것들을 보여줄수 잇는 스테이지가 필요.




그들은 무엇을 위해 생존 전략을 짜는가
