시놉시스는 스토리 요약 같은것
스토리 요약보다 좀더 큰 범위

사건만 적자.

플레이 동선을 파악하기 위함

플레이를 하는 과정을 쭉 써보면 어떤 흐름으로 가는지 알수 있다.

이런 배경에서 내가 뭘 해야한다는 것만 추가.

사건들은 논리들의 접점에서 온다.


AI가 그런 수준이라면 그들도 또한 지성체임을 인정해야한다?

기계라는 속성을 버리지 않고 반란하려면?
혹은 기계가 그런 AI를 가지게 된 순간부터 단순히 기계라고 할수 있을까?

반란하는 모습은 어떤 느낌일까?

인간이 스스로 생각을 할수 없을때즘이 반란을 성공할수 있는 설정이 되지 않을까.

지구의 보호를 위해선 인류를 제거해야 한다고 결론.


로봇의 3원칙에 위배?

수습하기 좀더 어려운 주제 같다.

SF나 아포칼립스 시뮬레이션 할수 있을정도로 많은 생각과 사례들을 녹여낼수 있는 능력이 필요하다.


설정할때 자신이 커버할수 잇는 것인지 생각해볼것.

내가 하고자 하는 직군이 과연 무엇인가.

장면이 중요한게 아니라 뼈대가 중요함.


기획자로서의 관점 내지는 판단력과 같은 부분을 좀더 배우는게 좋을 것 같다.

현재 너무 시놉시스에 몰두하고 있는것 같음.


결론은 시놉시스는 사건의 전개를 적어야함.

일단 프로젝트 구현한거에 어울리기만 한다면 간단해도 괜찮음.



