모든 사건에는 원인이 있어야한다.

시대상
근미래, 기계공학과 AI의 발전으로 로봇에게 지배당하는 세계.

플레이어는 무엇을 해야하는가
각 구역에 갇혀있는 반란군 일원들을 구출하고, 최종적으로 관리 AI를 삭제 하는 것.

시놉시스?
동굴안에 쓰러져있던 주인공이 반란군에 의해 구조된다.
주인공이 반란군의 리더가 처한 사건을 도와주게 된다.
주인공은 반란군 리더의 부탁에 따라 남은 일원을 구출하기 위해 모험을 떠난다.
모든 일원을 구출한 주인공은 관리AI를 삭제하는데 성공한다.

사건
주인공은 반란군의 일원에 의해 구조된다.
구조된 주인공의 모습(팔과 다리가 기계로 되어있음)을 본 리더는 주인공을 로봇으로 의심을 한다.
반란군 일원 한명이 위기에 빠져서 납치되었다는 소식을 듣게 된다. - 어쩌다가 어떻게 납치를 당하지?
리더가 구출하려고 먼저 나서버리고, 주인공이 따라간다. - 리더는 왜 구출해야하고 주인공은 왜 따라가야하지?
위기에 빠져있던 리더를 주인공이 도와주게 된다.
그 일을 겪은 리더는 주인공을 신뢰하게 되고 함께 구출하기로 한다. - 왜 따라가는거지?
구역에서 일원을 구출하게 된다. - 이제 어떻게 빠져나올것인가
컴퓨터를 발견하고, 주인공이 거기에 손을 갖다대자 주인공의 신체에 프로그램이 설치된다.
이후로도 각 구역에 갇혀있는 일원들을 구출하기 위해 구역 안으로 들어가게된다.

구출 할때마다 함께 작전을 수행하는 동료들이 많아진다.
(동료들은 밖에서 통신을 통해 주인공을 보조)
반란군 소속의 기술자가 능력과 무기의 강화를 담당한다.
레벨업 및 특성포인트 -> 로봇들을 쓰러뜨리면서 얻은 데이터와 부품을 가지고 개조를 한다.

